[音乐]可以利用放大的时间
玻璃杯，我知道你要藏在抽屉里，要测试一下
侦探和逻辑技巧，自从我说过测试后，别忘了数一数
正确答案，并在视频末尾检查结果，以供继续学习
很好，我只有东西[音乐]
第两个水桶在第一个水桶中，您有两个水桶
在第二个水桶中将水加热到100度，然后冷却水
要减负100度，您需要同时将两个硬币放入
硬币会更快地到达底部的桶，将硬币扔进温暖的桶中
因为桶中的水被冻结了，所以根本不给另一个水槽浇水
走第二个，轮胎刺破了，一个人从新路一直开着车。
约克（York）至波士顿（Boston）仅在旅行结束时才发现自己的其中一位
轮胎从一开始就被刺破了，但他仍然设法达到了
成功地到达目的地，并且他的旅程完全不受此问题的影响
怎么可能[音乐]
刺破的轮胎是备用的
第三名臭名昭著的银行抢劫犯侦探一直试图抓住两名
臭名昭著的银行抢劫犯了好几年，最后又一次抢劫
设法抓获其中一名罪犯，警察正在审问他
有两天了，但他对被盗的钱或他的同伙一无所知
在接下来的24小时内，探员仍在寻找下落
钱被藏起来的地方是它郊区的一间小房子
地下室有一个男人，似乎很高兴看到他说他有的警察
被困在房子里已经有一个星期了，没人来拜访他，而他
开始用尽食物，这就是为什么他如此高兴地读到好消息的原因
警察立即意识到的文件
这是他们一直在寻找哇的同谋，如果他被困在
地下室他怎么能拿起新鲜的报纸，嗯，有用的
你可以用来喝水的水果
[音乐]
草莓啊，阿妮雅草莓是水果，如果它们上有种子
在五个警卫机器人外面，您被困在一个怪异的房间里
闪亮的钢制结构，没有窗户，有两扇门，通往自由
一些危险隐约可见，另一个不知道哪扇门可以拯救您的生命
生活中有两个机器人在守护这些门，它们已经准备好让您离开
穿过其中一扇门，但是一旦选择了一扇门，就无法改变主意
在积极的一面，您可以问一个机器人一个问题，但是其中一个
他们总是说实话，第二个总是在撒谎
如果我问
其他机器人哪扇门是安全的，它将回答诚实的机器人是
会告诉你真相，并指向危险的门，骗子就会
撒谎，并指向危险的门，您所要做的就是
穿过另一扇门六号，一个棘手的大公司老板
从午餐回来后，发现他的保险箱已经被砸破了
钱被偷了里面，他看到一张纸条甚至不考虑打电话给
警察很好，那个人做的和他完全相反
打电话报警，并告诉他们他怀疑他的同父异母兄弟大卫
犯下了这一罪行，其中一名警察走访了戴维（David），并要求
他几个问题，但那人向侦探展示了他的右臂
几天前我摔断了手臂，无法进入
弟弟的办公室或写便条警员除了无事可做
离开后，他决定在大卫公寓对面的一家咖啡馆里吃午餐
半小时后，侦探注意到那个人正好在那一刻离开家
侦探意识到哥哥偷了钱然后赶去。
逮捕他，他如何理解警察注意到
离开他的公寓大卫的演员不在他的右边，而是他的左臂七个。
一名走私警察知道一个商人走私钻石，但他们不能
证明那个人飞遍了世界，
总是带着一个小手提箱，因为商人从未使用过酒店
洗护用品手提箱里的东西和睡衣总是一样
衬衫牛仔裤袜子剃须刀牙膏管剃须膏
梳子肥皂，一瓶香水和一条毛巾，侦探请来帮助
案子通过这份名单看，发现商人的对象是什么
用来走私钻石的人，你能弄清楚吗？
牙膏管中的宝石他总是将其放在行李箱中，但从未携带过
牙刷，一定口臭，还有八号家庭纽带
小杰米指着某人说自己是
我的祖母是这个与杰米有关的人
是的，是他的妹妹
如果您想离开那危险的盒子，请把它锁在地下室
您必须将手放在三个盒子中的一个中，第一个盒子中包含老鼠
第二个是蛇，第三个是蜘蛛
如果您不知道隐藏在哪个物种中，则应在“选择”框中选择
您需要在方框中找出哪些动物是最不危险的老鼠
传播可能影响您健康的疾病，以传染一些讨厌的细菌
足以触碰啮齿动物大约15％的蛇种是危险的
超过35,000种现有蜘蛛物种中的人
几十个体重不足1％的人无法产生对其他人有毒的毒液
蜘蛛的话，即使整个经历可能令人恶心
这是风险最低的，但您还是要优先处理十大重要文件John
一家大公司的董事设法说服他的合伙人签署了一份
非常重要的协议，然后他将此文档放到一个文件夹中并留下了
第二天早上他上班时在他私人办公室的桌子上
文件夹不见了John聚集了当时在办公室的所有员工
时间，并问他们，清洁女工说她一直在忙着洗衣服。
地板，设计师周围什么也没注意
他甚至没有离开过他的工作场所
更重要的是，作为一名艺术家，他对协议文件没有任何兴趣
会计师承认他进入约翰的办公室要一些
文件签名，但一旦他发现里面没有人，他立即
离开谁偷走了协议的文件夹
[音乐]是设计师，否则
他知道丢失的文件夹在第11天的第11号内达成协议
如果今天是星期五，这个星期的谜语将在72天之内出现在一周中的哪一天
星期日72天等于两周再加上两天，星期五加上两天是星期日
12只袜子拼图Mathi，那里只有黑色或只有白色的袜子之一
晚上，他急忙准备和他共进浪漫晚餐
他的女友突然断电了，那个家伙有10个白色和10个黑色
袜子放在他的抽屉里，但如果在房间里完全漆黑的话，所有人都会混在一起。
房间，马修什么也看不见，他必须从袜子里拉出几只袜子。
抽屉以匹配他所绑定的三只袜子中只有三只的匹配对象
在春天的13个月里，有两只颜色相同的袜子，您会在
3月和4月中旬，您再也看不到其他月份了
[音乐]
字母R是在跟我开玩笑吗14号的鬼故事杰西卡（Jessica）在
那个被鬼魂缠身而名声不好的被遗弃的房子是
在一个黑暗的房间里，她知道同时有一个幽灵
她是房间里唯一的一个杰西卡怎么可能是鬼数15
一旦在两个汽车之间的边界上发现一辆汽车，就会出现边界问题
国家，汽车是空的，后备箱里装满了金币，
海关人员立即意识到有人试图走私黄金
跨越边境，但哪个国家的边防人员应对此进行调查
案例边防人员根本不应该调查任何事情
警察，我知道您一直在等待结果吗……让我们看看您是否已经
解决了1-5个谜题的练习，请多考虑将解谜方法转变为
日常活动或寻找一些侦探课程（如果您已回答）
正确地猜到六到十个谜题
不是经过认证的侦探，而是侦探的助手，以确定您是否
有11到15个软包，嘿，欢迎来到船上，您有保留参加的全部权利
与夏洛克·福尔摩斯和其他传奇侦探同一个队伍嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢mm-hmm的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]